ส.ส.๖/๑(บข)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓ จังหวัดสระบุรี เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๓ จังหวัดสระบุรี ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๒๕,๘๕๑ คน (หนึ่งแสนสองหมื่นห้าพันแปดร้อยห้าสิบเอ็ด)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๙,๒๙๗ คน (เก้าหมื่นเก้าพันสองร้อยเก้าสิบเจ็ด)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๓๒,๑๐๐ บัตร (หนึ่งแสนสามหมื่นสองพันหนึ่งร้อย)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๙,๒๙๗ บัตร (เก้าหมื่นเก้าพันสองร้อยเก้าสิบเจ็ด)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๓๒,๘๐๓ บัตร (สามหมื่นสองพันแปดร้อยสาม)
๓. บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง
    ๓.๑ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๙๖,๕๓๓ บัตร (เก้าหมื่นหกพันห้าร้อยสามสิบสาม)
    ๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณา ๒,๗๕๗ บัตร (สองพันเจ็ดร้อยห้าสิบเจ็ด)
    ๓.๓ รวม ๙๙,๒๙๗ บัตร (เก้าหมื่นเก้าพันสองร้อยเก้าสิบเจ็ด)
๔. ผลการนับคะแนน
    ๔.๑ บัตรดี ๘๙,๘๒๗ บัตร (แปดหมื่นเก้าพันแปดร้อยยี่สิบเจ็ด)
    ๔.๒ บัตรเสีย ๕,๑๒๓ บัตร (ห้าพันหนึ่งร้อยยี่สิบสาม)
    ๔.๓ บัตรไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๔,๓๔๗ บัตร (สี่พันสามร้อยสี่สิบเจ็ด)
๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข ของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>๒๔๑ (สองร้อยสี่สิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>๑,๘๙๖ (หนึ่งพันแปดร้อยเก้าสิบหก)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>๓๙๐ (สามร้อยเก้าสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>๒๑๔ (สองร้อยสิบสี่)</td><td></td></tr></table>